حقيقة أم خيال
مع بيردباشا
صدق أو لا تصدق (اسم برنامج وثائقي قديم)
الحصن (اسم برنامج ترفيهي قديم)
*قهقهقه
في شباب بتسألنا انه لما بتيجي بتحلق عكسي
اذا بتحلق عكسي هل بطلع الشعر تبعك أحسن
أو بصير أقوى
أو بطلعلك شعر أصلا لما بتحلق عكسي
يا جماعة الخير الي بصير هو
عبارة عن خدعة
الشعرة
بتكون ناعمة لأنه النمو تاعها كثير عادي
انت لما بتيجي بتقصها
بتصير مبوزة "حادة" بتصير ماضية "حادة أيضا"
من هون "اي طرف" زي السكين
فأنت بتحسها صارت أخشن
الي بصير مع الوقت
انك أنت عم تكبر
أنت عم بطلعلك شعر أكثر
فانت اه أول مره احلق شيل "تخلص" من
الوبر "شعر الخفيف" تاع الخوخة "نوع فاكهة" أو المشمشة
بعد هيك خلص رح يصفي الشعر عندك كويس "جيد"
يعني أول مرة ثاني مرة ثالث مرة بعد هيك خلص
أنت الي بتعمله بس عل فاضي
بس بتغلب حالك و بتشتري شفرات كثير
زيت الحية
أو زيت البطريق
أو زيت أي نوع حيوانات غريب مش موجود
و كيف بطلعو "يستخرجوا" زيته أصلا
في كثير من زيوت هاي عبارة عن عرطة "كذبة" جد "حقيقه"
هو عبارة عن زيت خضار
عم تشتروه انتم
زي زيت القلي
و عم تحطوه على رؤوسكم
ما بطلعو شعر
لأ هادا عبارة عن "خرافة" و ناس بتحاول *صوت ضراط  فموي
بعدين فهمني الحية "ثعبان" كيف بدك تطلع منه زيت
*صوت تصفيق
نعم
سمعتو صح
و نعم
في ناس بتحكي في الموضوع
البول
كويس و بطلع شعر
بول البعير
أو بول البني أدميين
هلأ شوف عل الأغلب الي حكالك على الموضوع في عندو fetish (يعني شهوات جنسية غريبة)
ما أظن
أنه البول كويس
اذا أنت حاب تعمل هذا الحكي لحالك
بالليل
اعمله
و "حمام ذهبي" للصبح
أنت حر
بس لأ
لأ
لغاية هلأ ما في دراسات علمية كافية عن الموضوع
ما جابو "احضروا" ناس
تخيل أنت
في كمشة "مجموعة" دكاترة واقفيين زي هيك
*ضحك من أمام و خلف الكاميرا
برضه هاي أحد حكي الحجات "العجائز" و الختياريات
اذا بتشيل الشيبة رح يطلع محلها
يا جماعة الخير الي "بصير" (بعرفش ليه طلعت بسيييير)
انك صح رح تشيل الشيبة
و رح يطلع 10 محلها
لأنك عم تكبر
أنتوا عم تكبرو بالعمر
أنت بتشيل الشيبة و بعد شهرين زمان رح تلاقي 10
"انت عم تكبر بالعمر"
أنا أسف
أسف (توكيد لفظي)
و هادي العرطة "كذبة" كثير رأسمالية
و الغرض منها انه الناس يبيعو شامبو أكثر
فكرة أنك تضلك تغير الشامبو
بتفيدش حدا الوحيد الي بتفيده صاحب البقالة أبو العبد الي عندكو بالحارة
هلأ أكيد في شامبوهات أحسن من شامبوهات
ولكن اذا الشامبو تبعك مش عاملك مشاكل
خلص فش داعي تغيره
عادي يعني
كنتم مع بيردباشا
حقيقة أم خيال
صدق أو لا تصدق
الحصن
*ضحكة الموت حححححح